تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(الحلقة 17)
من شي.
من شي!
دا شي، هل أنت؟ دا شي.
دا هوان.
لقد حدث الحادث
لأن دا شي أخذ مكاني.
أنا مدين له بذلك.
ولكن عليك أن
تتوقف عن تعذيب نفسك.
تونغ شنغ.
دعونا ننفصل.
تم القبض على تشانغ مينغ
من قبل الشرطة،
واعترف بجريمته.
ولكن دا شي لا يزال مفقودا.
نحن نبذل قصارى جهدنا للعثور عليه.
أرى.
تونغ شنغ، أنا لا ألومك.
لكن...
أنت تبدو تمامًا مثل دا شي.
رؤيتك...
يذكرني بـ Da Xi.
لذا،
من الأفضل أن لا
نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
(الأحكام العامة،
تعديل العقد)
السيد تشى.
لماذا انت هنا؟
انتظر، لا تخبرني
أنك لم تتناول وجبة طعام مناسبة...
منذ عودتك
من المستشفى.
لقد أكلت.
تفضل، تناول وجبتي أولاً.
تناوله وهو ساخن.
لستُ جائعًا. شكرًا لك، سيد تشي.
يا.
لقد أحضر لك رئيسك السابق
الطعام شخصيًا.
يمكنك على الأقل
أن تفعل هذا من أجلي.
تناول الطعام.
شكرا لك السيد تشي.
أنظر إلى منزلك.
لم يعد يبدو وكأنه منزل بعد الآن.
هذا لن يفعل.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
أنا مرهق.
أنا ابن عائلة تشي.
الآن أنا مثل الخادم.
السيد تشي، شكرا لك.
دا هوان، أعلم أنك يجب أن تكون حزينًا الآن.
ولكن عليك أن
تتماسك.
أنظر إليك.
سيكون دا شي حزينًا
لرؤيتك هكذا.
هل كنت على اتصال
مع What's-His-Name في الآونة الأخيرة؟
ماذا يحدث بينكما؟
في الحقيقة،
أنا أفتقده حقا.
لكن عندما أفكر فيه،
أفكر في دا شي.
أنا...
لا أستطيع رؤيته على الإطلاق.
لا أعتقد
أننا نستطيع أن نكون معًا بعد الآن.
لكن لا يزال هو الشخص الذي تريد
أن تشعر معه بالراحة أكثر من أي شيء آخر.
يمين؟
أنا لستُ مُتورطًا.
لماذا عليّ القلق؟
حسنًا، سأذهب.
يا.
تناول كل هذا لاحقًا.
هل تسمعني؟
هذا أمر
من رئيسك السابق.
شكرا لك السيد تشي.
سأذهب الآن.
تونغ شنغ، اخرج!
تنحى جانبا.
السيد تونغ، أنا آسف.
السيد تونغ،
يبدو أنك بخير.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
لقد انتشرت الكثير من الشائعات بالفعل...
حول شركتينا.
ليس هذا الوقت المناسب
لك للمجيء إلى هنا.
لا تتحدث معي
بهذه الطريقة البيروقراطية.
سأسألك هذا فقط.
هل ما زلت تهتم لأمر دا هوان؟
هل تعلم كيف حالها في الآونة الأخيرة؟
بما أنك تهتم بها كثيرًا،
سأتركها لك.
ماذا قلت؟
أريد أن آكل الفاكهة المعلبة.
سأذهب لشرائه الآن.
دا هوان، أنا ذاهب إلى الخارج.
يعتني.